方向と長さを指定してロングシャドーを描画します

個別オブジェクトで回転させたいときはFixRotateオンにしてフィルタ効果のほうから回転させてください

Flatモードの挙動はAodarumaさんのFlatShadowから強く影響を受けています

### パラメータ
- **Length** - シャドーの長さ
- **Angle** - シャドーの角度
- **Alpha** - シャドーの不透明度
- **Start** - シャドーの開始色
- **Grad** - シャドーを開始色→終了色のグラデーションにする
  - **End** - シャドーの終了色（Grad有効時）
- **Transparent** - シャドーの先端に向かって透明にする
- **ShadowOnly** - 元オブジェクトを透明にし、影のみにする
- **FixRotate** - このフィルタ以前でZ軸回転が行われた際に、シャドーの角度を固定する
> [!TIP]
> LongShadowの上に「回転」フィルタをかけた場合にのみ挙動が変化します。
> （標準描画の「Z軸回転」はLongShadow適用後に処理されるため影響しません！）
- **Flat** - シャドーをグラデーションで描画する（フラットシャドー風）
